大家好 我是凜音
等一下好像有鼻血
太突然了吧www
就這樣我搬家之後大概已經過了幾周
超隨便的
來這邊都已經過幾週了
結果客廳還是什麼都沒有的狀態
這是用廣角鏡頭從角落拍過來的
這樣看上去真的是幾乎什麼都沒有
在思考要先買什麼好呢 的時候
覺得啊就是這個了
總而言之呢
就是沙發了 我已經買好了
所以等一下要來組裝了
因為我超在意外觀的
所以買了一個超好看的沙發
各位請看吧
送到的是這個東西
雖然很快就送來了 不過這東西超大的
要把這個組起來有很費力呢
最重要的購入的店家
這次我選擇了IKEA的沙發
去了實體店鋪很多次
看著實際物品來選擇
最後才選出了這個
這個
和這個
看上去好像不怎麼樣 但也是IKEA的
這樣的感覺 意外的還蠻大的
這樣就是沙發全部的配件了
比我的身高還高出不少呢
這種感覺
(差點給你們看到了)
穿著裙子做呢
應該可以的吧
阿等一下 不行
動不了呢
(非法事件的徵兆)
放下來 放下來
痛痛...痛痛...
痛痛...OO...
(公蝦毀)
看了應該就能明白 這個最大的箱子
就是沙發底下坐的部分
這個沙發的大小、寬度買了買很大的
我在這邊睡的時候
還可以游刃有餘的伸展 的這種感覺
我就是很重視這點 才選擇了這個沙發的
好棒呀
超大的
這個是靠背吧
凹嗚
這是他的底座
再來是這個 這次的沙發是有名字的
SODERHAMN 肚子餓的感覺
這次說明的示意圖 上面連文字都沒有
猴子都能懂得說明示意圖
體驗一下連棉被都買不起的人的感覺
這個是為了不傷到地板
好像很剛好 就被我拿來用了
這個黑色的
就這樣 阿是這樣啊
這樣轉
怎麼了怎麼了
好可怕
然後是這個金屬的腳 上面附贈了4個
我果然還是對於木紋的腳
或是功能之類的 相比起來我更喜歡銀製的腳
這個 這是什麼呀
阿可以拿掉
看上去好像床阿
真的很像呀
要是這樣做的話
這不就...哇 意外的好軟呀
不過呢 就這樣能睡嗎
會不會就這樣睡著了
話說回來 雖然說這個看上去就是個床
這個坐的地方呢 深度跟寬度都超長的
不過這並不是沙發床呢
只是單純的沙發
或許真的很像是私人房間的發沙床
前面忘記說了
這次買的顏色是這個顏色
看上去很像是白色
但是仔細 看又有一點灰
一種不知道該怎麼形容的顏色
總之我覺得很好看就是了
現在用這個把坐墊包起來
該怎麼說呢 給的配件有點太多了
保護套也有很多個 有點分不清楚哪個是包哪個的
我真實的感想
果然不是這個
雖然有點麻煩 不過我還是會一個一個把它包上去的
現在已經11點了
差不多已經 組了30分有了吧
雖然只有30分鐘 不過我肚子餓了
讓我去吃個午餐吧 不好意思了
要做 "火腿起司熱壓吐司"
好吃的秘訣是殘留一點蔥的感覺下去烤
這個蔬菜湯是早餐剩下的。很意外居然會自己做飯
哇 這顏色看起來好棒
好了 完成了
飲料就決定是 明治的R-1乳酸菌 飲料了
我要開動了
超好吃的
吃完了 重新開始吧
有各種的軟墊
一個一個把他們裝上吧
超麻煩的呀
嗚嗚 好難用
路途還好遙遠
是IKEA
又有IKEA的東西到貨了
(就這樣把它做完吧)
這不是超棒的媽
還有這個也是在 IKEA 買的
這個超便宜的
這次組裝的經歷 總結來說的話
不應該自己一個人組的太辛苦了
不過 組完超好看的也沒關係啦
然後呢
剛剛來叮咚我的
是IKEA的送貨員
然後呢 我買了這個
相框
這個可以掛在牆上
然後它裡面 ㄠ嗚
裡面的照片還沒買的關係
現在還是全新的狀態
機會難得我就把它掛上去看看吧
什麼都沒裝 有點太單調了
於是呢
稍微寫點東西吧
完成了
我寫的是
阿好像看不見的樣子
看
廣告招募中
就是這樣呢
等著你們買廣告
廣告其他頻道或是自己的YT頻道之類的
或是企業也可以
說說而已 別當真
掛上去了
如何呢
雖然不知道大家覺得怎麼樣
總之 今天很開心
雖然現在是放在這裡
但是呢 這個通往廁所的門
剛好會有點卡到
所以呢今後可能
會把它放在另一側
到底要不要放那裡呢 我還在想
謝謝你們看到這邊
讓我們在下次的影片見吧
拜比